---
solution: Campaign Standard
product: campaign
title: 早期發行說明
description: 早期發行說明
audience: rn
content-type: reference
topic-tags: campaign-standard-releases
hide: true
hidefromtoc: true
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1bf35c654b9c526330a70f7647ec7d9fd87e2335
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2586'
ht-degree: 3%

---


# 新版本{#new-release}

[Release Planning ](../../rn/using/release-planning.md) Control Plenases [| Documentation Updates](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/control-panel/using/release-notes.html) | Latest Notes [| Release](../../rn/using/documentation-updates.md)  [](../../rn/using/release-notes.md)  [| Deprecated Features](../../rn/using/deprecated-features.md)

本頁說明下一版Campaign Standard中包含的新功能、改進和修正。

>[!CAUTION]
>
> 在階段環境升級日期之前，本內容可能會有所變更，恕不事先通知。 請參閱[版本規劃頁面](../../rn/using/release-planning.md)瞭解更多資訊。


## 版本21.1 - 2021年2月{#release-21-1---febuary-2021}

**新增功能？**

<table> 
<thead> 
<tr> 
<th> <strong>電子郵件回饋服務</strong><br /> </th> 
</tr> 
</thead> 
<tbody> 
<tr> 
<td>
<p>電子郵件回饋服務(EFS)是可擴充的服務，可直接從增強的MTA擷取電子郵件回饋，以改善報告的準確性。</p>
<ul>
<li>會擷取所有事件類別：延遲、傳送、傳送、取消訂閱（連結、清單）、回饋（垃圾訊息投訴、非同步事件）。</li>
<li>「已傳送／已傳送」指標的計算現在是以來自「增強的MTA」的即時反饋為基礎，以提高準確性和反應性。</li>
<li>EFS可解決同步彈回報延遲的問題，並從inMail流程中減少80%的負載。</li>
</ul>
<p>此功能以<strong>private beta</strong>的形式發佈，未來版本將逐步提供給所有客戶。</p>
</td> 
</tr> 
</tbody> 
</table>

<table> 
<thead> 
<tr> 
<th> <strong>Adobe Experience Manager整合改進</strong><br /> </th> 
</tr> 
</thead> 
<tbody> 
<tr> 
<td>
<p>已改善與Adobe Experience Manager的促銷活動整合：您現在可以更輕鬆地從Adobe Experience Manager匯入多語言內容。 <p>
<p>Adobe Campaign Standard現在會自動從Adobe Experience Manager內容中偵測語言變體，並允許大量匯入和建立變體，大幅簡化從業人員根據Adobe Experience Manager內容建立多語言促銷活動所需執行的步驟。</p>
</p>
</td> 
</tr> 
</tbody> 
</table>

<table> 
<thead> 
<tr> 
<th> <strong>統一的Experience Cloud介面</strong><br /> </th> 
</tr> 
</thead> 
<tbody> 
<tr> 
<td>
<p>Adobe Campaign標題列已變更，以統一並改善您所有Experience Cloud產品和服務的體驗。 這些變更旨在讓您的生活更輕鬆，包括：</p>
<ul>
<li>更輕鬆地在組織之間切換或切換至不同的應用程式。</li>
<li>改進的使用者說明——將Experience League帶入產品中，搜尋結果也包含社群論壇的結果和更多視訊內容，讓您更輕鬆地存取更多內容，以協助您充分運用應用程式。 我們也在「說明」功能表中新增了意見回應機制，讓您更輕鬆地報告問題或分享您的想法。</li>
<li>改進的通知——通知下拉式清單現在有兩個標籤：一個用於您自己的產品通知，另一個用於更多全球產品公告。</li>
</ul>
</td> 
</tr> 
</tbody> 
</table>

**功能改善**

* **Microsoft Dynamics 365整** 合已增強，提供專屬的自助服務整合應用程式和改良的實作程式。[進一步瞭解](../../integrating/using/d365-acs-get-started.md)

* 已做了改進，以便在遇到&#x200B;**事務性消息傳遞進程**&#x200B;問題時方便進行故障排除。 Adobe技術管理員現在可以在任何程式上使用追蹤，而不需重新啟動。

* **Profiles**&#x200B;清單現在允許您根據以下欄位之一搜索記錄：擴充描述檔資源時，已在進階篩選中新增的電子郵件、名字、姓氏或自訂欄位。 此功能也可在使用filterType參數的Campaign Standard API中使用。

* 參數已調整為運行&#x200B;**事務性消息傳遞**&#x200B;資料庫池進程的容器數。 這可讓負載均勻分佈於所有使用的容器，並達到最佳效能。

* 使用事件變數的活動現在可使用新的&#x200B;**GetOption**&#x200B;函式，在呼叫具有外部參數的工作流程後即可使用。 它允許您返回指定函式的值。

* 新選項可讓Campaign Standard在啟動工作流程之前，先檢查系統上的實體記憶體&#x200B;**可用性。**&#x200B;如果記憶體量太低，工作流執行將延遲，直到系統記憶體達到此閾值。 這樣可以避免效能進一步降低並降低停機風險。 當伺服器上的負載降低，而記憶體增加時，工作流程就會自動恢復。 請注意，此選項為唯讀，無法修改。


**其他變更**

* 將訊息準備期間的錯誤變更為警告，當達到每個滾動小時100個內容下載的限制時。 現在，當達到限制時會顯示警告，允許繼續傳送。

* 當豐富事務性消息內容時，當從配置檔案表中提取資料時，不再檢索連結，這減少了消息準備期間的延遲，並且避免了由於與配置檔案表定義的不正確關係而導致的空配置檔案資料。

* 實例技術配置已優化以確保穩定性。 (CAMP-45681)

* 已改進會話管理以優化記憶體。 (CAMP-45901, CAMP-46767)

* **傳輸檔案**&#x200B;活動現在會產生另一個變數(filesCount)，其中包含已上傳或已下載的檔案數目。 (CAMP-45842)

* **SMS連接器**&#x200B;現在可以隨每則訊息傳送多個可選參數。

* 具有DATAMODEL角色的使用者現在可以發佈傳送記錄副檔名。 (CAMP-46604)

* 嘗試發佈資源以不再存在的自訂資源為目標時所顯示的錯誤訊息已變得更清楚。 (CAMP-46893)

* **首選語言**&#x200B;清單中已添加了以下語言：印度尼西亞——印度尼西亞(in-id)、英文——瑞典(en-se)、英文——亞太(en-ap)、英文——日本(en-jp)、西班牙——拉丁美洲(es-la)。 (CAMP-46351)

* 測試著陸頁面時，描述檔選取的選擇器現在會使用profilBase資源，而非描述檔，以防止逾時。

* SMPP日誌格式已改進。

* 已新增cryptString和decryptString JS函式的可選參數，以符合Adobe Campaign Classic API。

* 已改善傳送準備記錄中的警告或錯誤訊息。

* 已改善嘗試連線至Adobe Identity Management Service(IMS)時的錯誤記錄。

* 您現在可以使用&#x200B;**動態報表**&#x200B;中的搜尋列進一步篩選「傳送」和「促銷活動」維度。

* 事務性SMS消息有效日期現在可由&#x200B;**事務性消息API**&#x200B;中為有效期參數設定的值來定義。 (CAMP-36600)

* 在動態報表中，**傳送摘要**&#x200B;內建報表顯示未訂閱比率量度的不正確資料。 已新增名為&#x200B;**Unique unsubscription**&#x200B;的新量度來修正此問題。 (CAMP-46445)

**修補程式**

* 已修正由於某些程式而導致傳送執行非常緩慢的問題。 這是由於為數個參數定義的單位不正確（例如毫秒，而非秒）。
* 修正工作流程中複製貼上&#x200B;**去重複化**&#x200B;活動時，可能發生且已執行一次且使用暫時資源的問題。 複製後，活動的資源會自動設為空，導致工作流中其他活動出現問題。 貼上後，活動的資源現在會維持不變，以便盡快觸發錯誤，而不是稍後在工作流程中觸發。 (CAMP-46903)
* 修正Mobile SDK根據deliveryID/MessageID非null的條件，傳送開啟追蹤要求的問題。 若停用追蹤，則會導致404個傳送錯誤。 現在，裝載中會傳送另一個變數(acsDeliveryTracking)，內含傳送追蹤狀態的資訊。 此變數可以有兩個值開啟或關閉，視設定的追蹤狀態而定。
* 修正當顯示5000列時，無法執行傳送報表的問題。
* 修正A/B測試的問題，此問題會導致變型B的內容在修改傳送範本後無法更新。 (CAMP-45235)
* 修正造成「交易」傳訊程式卡住、無法傳送訊息的問題。
* 修正使用描述檔目標維度傳送交易推播訊息時，傳送分析失敗的問題。 新的傳送對應 (mapRtEventAppSubRcp) 現在可用於定位設定檔的交易式性推送訊息。這些傳送的傳遞、排除和追蹤記錄現在可在 broadLogAppSubRcp、excludeLogAppSubRcp 和 trackingLogAppSubRcp 資料表中使用。
* 修正在按一下內部連結後（例如從校對摘要畫面存取父傳送時），可能導致導覽問題的問題。
* 修正建立傳送時，無法顯示所有可用Experience Manager內容範本的問題。 (CAMP-45990)
* 修正在將&#x200B;**Reason**&#x200B;欄新增至其他資料標籤後，工作流程中無法顯示失敗訊息的問題。 (CAMP-45139)
* 修正兩個應用程式訂閱呼叫具有相同Marketing Cloud ID（「重複金鑰值違反唯一限制」錯誤）時可能發生的問題。
* 修正將活動拖放至包含大量&#x200B;**Query**&#x200B;和&#x200B;**Read audience**&#x200B;活動的工作流程時，可能會導致速度緩慢的問題。 (CAMP-44511)
* 修正交易訊息準備結束時可能發生的錯誤，防止重新導向資訊上傳至追蹤伺服器。
* 修正嘗試開啟匯入範本或自訂工作流程資源後過去匯入工作時，可能顯示錯誤訊息的問題。 (CAMP-46183)
* 修正當&#x200B;**讀取對象**&#x200B;活動設定為動態對象名稱時，可能無法執行的問題。 (CAMP-46047)
* 修正無法顯示&#x200B;**匯出清單**&#x200B;按鈕的問題
* 修正可能導致&#x200B;**Reporting aggregates**&#x200B;工作流程失敗的問題。 (CAMP-45979)
* 修正使用自訂複合索引鍵（文字／日期動態內容）建立自訂資源的問題。
* 修正無法顯示查詢轉換資料的問題。 (CAMP-45669)
* 修正與自訂資源發佈相關的記憶體耗用問題。
* 修正在設定要在特定日期傳送的傳送時所發生的問題。 如果交貨在確認後立即發送，則交貨準備失敗，並且仍將考慮最初指定的日期。 (CAMP-44107)
* 修正無法開啟交易範本的問題。 (CAMP-47181)
* 修正事務性訊息發佈程式中，名稱超過允許字串大小時，可能導致重複類型和類型規則的問題。 (CAMP-47104)
* 修正當輸入參數傳回不存在的記錄時，發生在&#x200B;**External API**&#x200B;活動中的問題。 (CAMP-47023)
* 修正SMPP連接器無法重新連接的問題。
* 修正下載名稱中包含點的檔案時，在&#x200B;**檔案傳輸**&#x200B;活動中發生的問題。 圓點後面的字元被視為檔案的副檔名。 (CAMP-46624)
* 修正無法執行資料庫集區，導致事務性訊息卡在路由器佇列中的問題。
* 修正無法傳送已取消傳送記錄檔的錯誤。
* 修正使用&#x200B;**AND-join**&#x200B;活動時，工作流程可能失敗的問題。 活動會自動將「主要」集更改為與其連接的最後一個過渡，即使它以視覺方式顯示第一個有線過渡。 (CAMP-46900)
* 修正成功隔離的地址狀態錯誤地設定為「有效」，從而將其從隔離中刪除的問題。
* 修正當個人化欄位包含特殊字元時，無法顯示的問題。 (CAMP-46805)
* 修正無法顯示描述檔之特定詳細檢視的問題。 如果配置檔案資源已擴展，並啟用了&#x200B;**添加個性化欄位部分**&#x200B;選項的自定義欄位，則會發生此情況。
* 修正傳送交易事件時，可能傳回錯誤代碼500的問題。 (CAMP-46811)
* 修正無法接收電子郵件計畫報表的問題。 (CAMP-46891)
* 修正將自訂資源連結至具有1個基數簡單連結的描述檔資源時所發生的問題。 當存取自訂資源欄位為空的描述檔時，現在會顯示錯誤訊息，而非空白清單。
* 修正在工作流程中使用描述檔替代時，頁面在選取要取代的描述檔時無法載入傳送描述檔的問題。 (CAMP-46522)
* 修正&#x200B;**資料庫清理**&#x200B;技術工作流程嘗試刪除過期傳送工作表而導致下列錯誤的回歸：(CAMP-46536)

```
   PGS-220000 PostgreSQL error: ERROR: table ""wkdlv_24439460_data"" does not exist and WDB-200001 SQL statement 'DROP TABLE wkdlv_24448131_data' could not be executed.
```

* 修正在自訂資源上使用自訂篩選時，在某些情況下會發生下列錯誤：(CAMP-46509)

```
   The 'profile/xxxx' field used in the filter 'xxxxx' does not exist in custom resource 'xxx'
```

* 已修正推播通知準備耗費太多時間才能完成的問題。 這是由於瞬態工作表上缺少索引所導致的。
* 修正當在自定義資源和配置檔案資源之間已定義關係時，使用&#x200B;**維在工作流中的**&#x200B;協調&#x200B;**活動中協調**&#x200B;選項時可能發生的錯誤。
* 修正透過&#x200B;**Ancorribation**&#x200B;或&#x200B;**Enrichment**&#x200B;活動新增連結時發生的問題。 選擇的連結不會顯示在輸出轉場中。
* 修正在工作流程中使用具有循環傳送的&#x200B;**分段**&#x200B;活動時，造成傳送給錯誤對象的問題。 (CAMP-46275, CAMP-46470)
* 修正當嘗試擴充描述檔資源以建立動態報表的自訂描述檔維度時，自訂資源發佈失敗的錯誤。 (CAMP-46266)
* 修正將連結新增至檔案匯入表格時發生的錯誤。 將&#x200B;**Enrichment**&#x200B;活動新增至&#x200B;**File import**&#x200B;活動後，先前設定的連結消失。 (CAMP-46557)
* 修正使用連結至描述檔資料的自訂資源時，在儲存時「詳細資料」設定畫面中的顯示順序已變更的問題。 (CAMP-46312)
* 修正因基於自訂傳送對應的傳送，而無法在動態報告中顯示資料的問題。
* 修正錯誤，此錯誤會妨礙您在工作流程查詢活動中選取資源目標不正確的系列。
* 修正InMail程式驗證硬彈回數時可能發生錯誤的問題。
* 修正開啟描述檔畫面時，因連結錯誤而發生的錯誤。
* 修正無法從清除工作流程中刪除GDPR資料的問題。
* 修正在電子郵件傳送排程參數中，使用類型鍵盤手動更新排程設定時發生的錯誤。
* 修正因組織單位中的參數不正確而無法編輯描述檔的問題。
* 修正即使在傳送範本中設定「服務」擴充功能欄位，卻仍無法在「電子郵件」屬性中設定的問題。
* 修正可能導致校樣處理時間較長的問題。 (CAMP-45048)
* 修正無法排序描述檔概述畫面中欄的問題。
* 修正Azure在包含中文字元的電子郵件變體中，可能發生的縮圖產生問題。 (CAMP-47152)
* 修正20.4中引入的回歸，由於篩選從Gmail帳戶收到的追蹤事件，可能導致Gmail開啟率不正確。 (CAMP-46504)
* 修正無法將HTML內容匯入交易訊息範本的問題。 (CAMP-47318)
* 修正可能會拖慢「電子郵件」轉譯報表中轉譯顯示的問題。 (CAMP-46226)
* 修正無法發佈自訂資源的問題，此自訂資源在畫面定義中設定為「清單類型」元素。 (CAMP-47217)
* 修正「電子郵件設計器」中，行分隔符號無法在Microsoft Outlook中正確呈現的問題。 (CAMP-46294)
* 修正KPI與Adobe Analytics技術工作流程協調卡住的問題。 (CAMP-46576)
* 修正「電子郵件設計器」中，在插入內容區塊時，無法自動在搜尋方塊中顯示片段的問題。 (CAMP-44205)
* 修正「電子郵件設計器」中，當在片段中使用emoji時，在傳送的電子郵件中顯示不想要的字元的問題。 (CAMP-46621)
* 修正電子郵件設計工具20.4中引入的回歸對分隔線元件造成影響，導致內容的線條高度增加及影像失真。 (CAMP-46663)
* 修正當訊息傳送至Outlook信箱時，即使這些按鈕在電子郵件設計工具中對齊了右或左，仍會強制預設按鈕保持置中的問題。 (CAMP-46466)
* 修正在「電子郵件設計器」預覽中搜尋描述檔時，測試描述檔清單無法重新整理的問題。 (CAMP-45265)
* 修正在「電子郵件設計器」預覽中搜尋描述檔時，自訂測試描述檔無法顯示在清單中的問題。 (CAMP-45589)
* 修正從傳送摘要報表產生趨勢圖形時，顯示不符合日期的問題。 (CAMP-45521)
